# Projeto de Oficina de integração 2
## IF66K-ES61-2022-2 
Docente da disciplina: Willian Massami Watanabe

## Animal center

#### Contexto
Atualmente o mercado veterinário tem se mostrado cada vez mais presente na economia brasileira e mundial. Segundo o instituto Pet Brasil o setor teve um crescimento estimado de 13,5% no ano de 2020 com faturamento acima dos R$40 bilhões no país. Esse crescimento no setor tem relação com o número crescente da procura por animais de estimação, segundo ONGS de proteção a animais o número de procura por adoção de animais teve um aumento de até 50% durante a quarentena no Brasil. 
Observando o cenário atual fica claro que o mercado pet é um grande atrativo para empreendedores e profissionais de veterinária, pois com o aumento dos pet’s na casa dos brasileiros fica evidente que as visitas a clínicas veterinárias se torna cada vez mais constantes, aumentando assim o número de atendimentos que um consultório  realiza no dia. 
Com base nessa análise pode-se concluir que com o aumento das consultas, as clínicas necessitarão de uma maior organização no gerenciamento de clientes e consultas. Esse gerenciamento de clientes consiste em cadastrar clientes no sistema, que no caso seria um cadastro do dono e seu respectivo pet, no qual deve conter nome do dono, documento de identificação, nome do pet, qual tipo de pet é (cachorro, gato, pássaro, etc..), porte do animal (pequeno, médio ou grande), raça do animal, telefone e endereço. Já o gerenciamento de consultas consiste em agendar uma consulta através do sistema, esse agendamento é feito por um funcionário da clínica, que após o cliente entrar em contato solicitando uma consulta o funcionário através do sistema terá a informação dos dias que têm horários disponíveis para o agendamento da consulta. O agendamento deve conter as seguintes informações: nome do cliente, documento de identificação do cliente, nome do animal, raça, horário, dia e deve ter especificado o tipo de atendimento  que será realizado; banho e tosa, atendimento clínico, vacinação, cirurgias, exame de sangue. Deve ser especificado se é necessário buscar o pet na casa ou o dono irá levá-lo até a clínica para o banho e tosa.

